策略模式定义：定义了一个算法族，各个算法之间可以互相替换。使用算法的用户可以使用任意算法，他们之间没有耦合关系。
当用户某些方法有扩展的需求时，可以将这部分方法封装为接口。然后用户将方法委托给接口的实现类（算法族）来实现。
这样设计既可以实现运行时装配，也更容易扩展，是一种比较常用的模式。

代码中的故事：
    eve存在两种类型的隐形装置，一种是普通隐身装置，所有舰船均可以使用，但是副作用极大。另一种是隐秘行动装置，
只有特殊种类的舰船才可以使用，比如隐形特勤舰、黑隐特勤舰、力场侦察舰等等，而且副作用很小可忽略不计。故事就是
一条普通战列舰台风级和黑隐特勤舰黑豹级偶遇的故事。
    故事中，他俩分别从不同的地点跃迁到同一目的地。台风级只能装配普通的隐形装置，所以无法在跃迁过程中隐形，且隐形之后速度锐减。
但是黑豹级装配了先进的隐秘行动装置，它不仅可以在跃迁途中隐形，速度也不会受到影响。
所以黑豹级可以在跃迁途中侦察到台风级，但是台风级什么也看不到。
虽然台风级可以在跃迁结束后隐形，但是已经晚了。
如果有新的舰船加入进来，可以根据舰船类型来选择复用一种隐形装置。隐形装置会随着科技的进步发展出更多的类型，去适配分工更加精细
的舰船。